Willkommen!

In diesem Experiment wird menschliches Verhalten in einem Online-Spiel untersucht. Hierzu interagieren Sie mit zwei gleichzeitig angemeldeten Teilnehmenden.
Das Spielprinzip ist einfach: Wenn der Ball Ihnen zugeworfen wird, klicken Sie einfach auf den Namen des Spielers, dem Sie den Ball zurückwerfen möchten.
Wichtig ist zu betonen, dass es bei diesem Spiel nicht um Ihre Leistung geht.
Stellen Sie sich die Mitspielenden vor: Wie sieht ihre Umgebung aus, welche Persönlichkeiten haben sie, wie könnten sie aussehen?

Wenn Sie bereit sind, klicken Sie bitte auf "Play".

Vielen Dank für Ihre Teilnahme und viel Spaß beim Spielen!